Selamat pagi cantik!
APAKAH SELAMANYA BENAR???
Sudah bertahun-tahun berlalu,
namun kamu tidak menyadari
bahwa kakakmu mungkin
berada di balik semua ini?
Aku bahkan tidak tahu kalau
aku punya saudara laki-laki.
Dan saya tidak tahu mengapa
dia melakukan semua ini.
Siapa pun yang aku cintai...
Dia membunuh semua orang satu per satu.
Tetapi...
Tapi Diggi tidak ada hubungannya denganmu.
Kenapa dia membunuhnya?
Saya berbagi segalanya dengannya.
Aku berbagi rumahku, mimpiku...
Hari ini, tepat di depanku...
Saya tidak mempunyai keberanian
untuk menelpon orang tuanya.
Apa yang akan kukatakan pada orang tuanya?
Apa yang terjadi padanya?
Orang yang mengajak Diggi
berkencan adalah seorang gadis.
Nona Rathod.  Siapa dia?
Siapa dia?
Apakah aku terlihat familier bagimu?
Siapa kamu?
Bergerak.
Simpanera.
Nona Saveera Rathod.
Iya gan.  Seorang profesor tamu
datang ke perguruan tinggi.  Nona Rathod.
Fakultas kunjungan kampus Anda
atau Anu?
Tapi Anu sudah mati.
Siapa saya?
Persetan!
Anda benar-benar luar biasa.
Anda adalah inspirasi
bagi pecinta di mana pun.
Anda menunjukkan kepada dunia
apa itu cinta yang penuh perasaan.
Tapi kamu tidak memberitahu mereka
bahwa cinta sejati bukanlah
penyatuan dua tubuh.
Itu adalah penyatuan dua jiwa.
Seseorang hanya dapat mencapainya setelah kematian.
Setelah kematian seseorang...
Ini seharusnya tidak terjadi, Gouri.
Aku benar-benar minta maaf, Diggi.
Jangan sentuh aku!
Anda tahu Shelly telah
menelepon saya sejak tadi malam.
Dan orang tua Prisha
akan segera meneleponku.
Apa yang akan kukatakan pada orang tua Prisha?
Bahwa putrinya diculik
oleh seorang psikopat!
Dan teman kita Diggi dibunuh!
Ya?
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anda bertanggung
jawab atas setiap hal.
Dia tidak tahu, Gouri.
Dia adalah korban!
Korban?  Keparat, dia masih hidup!
Dia sudah mati!  Digi!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pak, kami punya rekaman CCTV.
Pernahkah Anda membaca Shakespeare?
Tentu saja Anda sudah membacanya.
Dia berkata,
“Ketakutan yang ekstrim tidak bisa melawan atau terbang.”
Hmm.
Dan saya ingin melihat ketakutan yang sama
di Saver's
dan matamu.
Ya.  Dialah orangnya.
Gadis yang sama yang
kami lihat di rumahmu.
Berhenti sejenak di sana.
Jeda saja.
Tapi siapa dia?
Hmm.
Perbesar pelat nomornya.
- Mukadam.  Ini...
- Ya, Pak.  Mengerti.
Temukan pemilik plat nomor tersebut.
Oke, Pak.
Saveer, melihatnya, sepertinya
dia tidak takut tertangkap.
Siapa pun dia...
Tapi saya takut.  Saya harus
menyelamatkan Prisha
bagaimanapun caranya.
Jangan kuatir.  Kami akan menemukannya.
Jika dia ingin membunuhnya,
dia akan melakukannya di sana.
Dia tidak akan menculiknya.
Apapun masalahnya dia...
itu semua urusanku.
Dia melakukan semua ini untuk menunjukkannya padaku.
Dia ingin aku menemukannya.
Dan saya hanya harus melakukan itu.
Kamu telah menderita begitu lama.
Apakah Anda ingin melarikan diri?
Teruskan.
Saya akan membantu Anda.
Bagaimanapun,
Saya tidak berpikir Saveer akan datang untuk Anda.
Dia adalah kucing yang penakut.  Seorang pengecut besar!
Apa keuntunganku dengan menahanmu di sini?
Teruskan.
Anda pikir saya bercanda?
Anda benar-benar bisa pergi.  Berlangsung.
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Selesai.
Ayo, ayo, ayo.
Anda bebas.
Tapi ingat.
Sebaiknya kau lari sebelum aku menghitung sampai sepuluh.
Atau aku akan berubah pikiran.
Ayo.
Ayo.  Bangun.
Satu.
Dua.
Tiga.
Masih ada dua hitungan tersisa.
- Tidak...
- Sayang.
- Apakah kamu yakin, Rebeiro?
- Ya.
Pemilik mobil tersebut adalah Saveer Rathod.
Bagaimana ini mungkin?
Saya hanya punya satu Audi.
Dan itu hancur dalam kecelakaan itu.
Benar.
Dua mobil didaftarkan pada tanggal
yang sama dengan nama yang sama.
Satu didaftarkan ke alamat
Anda dan satu lagi di tempat lain.
Apa alamatnya?
- Alamatnya...
- Ya, Pak.
Tekstil Raghuvendra, Jalan Sinhgad.
Tekstil Raghuvendra?
- Hmm.
- Itu adalah pabrik pamanku.
Namun sudah lama ditutup.
- Mukadam.
- Pak, saya mengerti.
Saya akan mengambil mobilnya.  Silakan datang!
Awalnya, saya tidak ingin memberi
tahu Saveer apa pun tentang diri saya.
Itu adalah sebuah rahasia.
Tapi sekarang, aku bosan.
Itu sebabnya ini adalah yang terakhir.
Saya ingin melakukan sesuatu yang besar kali ini.
Sesuatu
yang akan selalu diingat oleh Saver.
Aku ingin dia merasakan begitu banyak kesakitan
bahwa dia tidak akan pernah bisa melupakannya.
Siapa yang lebih baik dari Anda dalam hal itu?
Benar?
Mengapa?  Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Berhenti mengikuti Saver!
Sa...
Lebih hemat!
Jika kamu ingin hidup,
menjauhlah dariku.
Mundur!
Jangan merebut
masa kecil seorang anak.
Membelok.
Kakak laki-laki Saveer.
Lima menit lebih tua.
Saudara kembar.
Lima menit itu
mengubah seluruh hidupku.
Ayahku ingin aku dilahirkan
pada waktu tertentu.
Ayahku sendiri...
Seseorang tidak dapat mengubah nasibnya.
Saya lahir lima menit lebih awal.
Selama lima tahun, saya
tidak tahu siapa orang tua saya
karena Raghuvendra
Rathod membesarkanku.
Dia adalah pamanku, bukan ayahku.
Karena saya lahir lima menit lebih awal,
itu akan merusak nasib ayahku.
Dan itu sungguh
hancur
karena aku.
Saya tahu sejak kecil
bahwa aku adalah seorang gadis
terjebak dalam tubuh seorang pria.
Saya mengetahuinya sejak saya dewasa.
Dan semua orang
memanfaatkan identitas rusak itu!
Dia adalah seorang raja pedofil!
Paman saya, yang saya pikir adalah ayah saya.
Tahukah kamu apa semua yang dia lakukan padaku?
Aku masih sekecil ini
ketika saya mengetahuinya
bahwa dia bukan ayahku.
Aku membunuhnya.
Bagus.
Aku menggorok lehernya.
Rasa sakit di wajahnya...
Saya melihat itu.
Dan saya ingin melihat
rasa sakit yang sama di wajah Saveer.
Maukah kamu membantuku?
Silakan?
Rebeiro, properti ini
terdaftar atas nama saya.
Tapi itu bukan milikku.
Itu milik pamanku, dan
sepertinya sudah lama ditutup.
Penghemat, tetap di sana.
Dan jangan masuk ke dalam sendirian.
Kami sedang dalam perjalanan ke sana.  Oke?
- Pak, haruskah saya memanggil bantuan?
- Tidak. Kita harus menyelamatkan Prisha dulu.
Dia membunuh begitu banyak orang.
Dia tidak akan berpikir dua kali
sebelum membunuh orang lain.
Doakan saja dia tidak
melakukan apa pun pada Prisha.
- Lihat, Penyelamat!
- Prisha!
Lihatlah cinta dalam hidup Anda!
Apa anda kesakitan?
Lihat!
Apakah rasanya tidak enak?
Dia akan menghidupkan kembali kematian tersebut
bahwa aku berkomitmen karena kamu.
Rathod Penyelamat!
Simpan cintamu jika kamu bisa.
Hentikan!
Lihat, Penyelamat!
Lihatlah cinta dalam hidup Anda!
Apa anda kesakitan?
- Halo, Rebeiro.  Saya baru saja...
- Ya, saya juga mendapatkan videonya.
Lebih hemat, jadilah kuat.  Oke?
Dia akan menghidupkan kembali kematian tersebut
- yang aku berkomitmen karena kamu.
- Bagiku itu tampak seperti sekolah atau perguruan tinggi.
Simpan cintamu jika kamu bisa.
Lihatlah latar belakang video tersebut.
Lihatlah furniturnya.
Ini adalah properti besar.
Ini lebih besar dari bungalo atau rumah.
Saya pikir itu mungkin sekolah atau
perguruan tinggi yang tidak ada lagi.
Kampus?
Bukankah kamu bilang pamanmu seorang profesor?
Ya.  Tapi perguruan tinggi itu ada di Udaipur.
Tapi kampusnya mungkin juga ada di sini.
Satu detik.
Sri Raghuvendra Rathod Mahavidyalaya.
Ada satu, Penyelamat.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Nenek saya adalah satu-satunya
yang menyelamatkanku setiap saat.
Semua orang lain
memberikan bagian cintaku
kepada saudara kembarku.
Dan apa yang saya dapatkan?
Mencela.
Itu sebabnya saya mencoba membunuhnya.
Ya.
Tapi Penyelamatmu telah diselamatkan.
Tapi aku harus melampiaskan
amarahku pada seseorang.
Jadi, penyebab utamanya...
Orang tuaku...
Aku membunuh mereka juga.
Saya mendorong mereka.
Aku membuatnya kesepian.
Sama seperti saya,
dia sendirian.
Kemudian nenek mengirim saya ke panti asuhan remaja.
Dia pikir aku akan berubah.
Tapi semua orang mengetahui
kebenaran tentangku di sana.
Hei, dia perempuan!
Dan sekali lagi, semuanya...
Saya tidak ingin baju dan celana.
Saya ingin rok mini.
Bagaimanapun...
Kamu juga seorang wanita.
Apakah salah menjadi seorang gadis?
Tidak, kan?
Dan ketika saya kembali ke rumah,
Saveer menemukan sumber kebahagiaan baru.
Aditri.
Dia mendapatkan semua kebahagiaan
yang tidak pernah saya miliki.
Saya iri padanya.
Itu sebabnya aku membunuh Aditri juga.
Aku akan merebut
kebahagiaan Saveer darinya,
termasuk kamu.
aku bersumpah.
Kamu sangat mencintainya, kan?
Anda akan sangat menderita demi dia, bukan?
Berteriak!
Rahul, Ishanvi, Brownie, Anu
dan sahabatmu Diggi.
Maaf.
Saya membunuh semua orang.
Benar-benar.
Tapi aku benar-benar merasa tidak enak
karena membunuh Diggi.
- Bolehkah aku menciummu, Bu?
- TIDAK.
Hanya satu ciuman yang belum pernah kumiliki.
TIDAK.
sudah kubilang...
TIDAK!
Saya seorang gadis,
tapi sentuhan laki-laki
membuatku jijik.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saat seseorang menyentuhku,
itu mengingatkanku pada masa kecilku.
Saya harus membunuhnya.
Bagaimanapun,
Saya minta maaf.
Dalam pertarungan apa pun,
itu sering terjadi
sulit untuk menghindari kerusakan tambahan.
Maaf.
Persetan denganmu!
Apa yang kamu katakan?
Hentikan!
Sampai saat ini, aku takut padamu.
Tapi sekarang, aku kasihan padamu.
Hentikan.
Ya.
Seseorang tidak boleh merenggut masa kecil seseorang.
Anda jelas-jelas adalah korbannya.
Berapa lama Anda akan
memainkan kartu korban ini?
Dasar pengecut!
Persetan denganmu, jalang!
Saya bukan seorang pengecut.
Prisha!
Pernahkah Anda merasakan sakit?
Jika orang tuamu lebih mencintai
saudara kembarmu daripada
kamu di masa kecil dan bersikap
seolah-olah kamu tidak ada,
kamu pasti mengerti.
Prisha.
kamu tidak tahu
betapa sakitnya aku melaluinya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa itu rasa sakit.
Membelok.
Dia sudah mati!
Kalian membunuhnya.
Dan sekarang,
kamu juga tidak akan selamat.
Apa yang kamu lakukan salah, Veer.
Selamat!
Saya bukan laki-laki.
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya tidak tahu
bahwa kamu dianiaya.
Saya benar-benar tidak tahu.  Saya minta maaf.
Tidak ada yang pernah memberitahuku.
Apa salahku?
Mengapa masa kecilku hancur?
Mengapa kebahagiaanku direnggut?
Masa kecilku hancur
karena kamu.
Ibuku, ayahku, teman-teman,
cinta dalam hidupku...
Anda membunuh semua orang.
Sudah 30 tahun.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Anda dicintai oleh semua orang.
Anda mendapatkan segalanya.
Apakah kamu berpikir?
kebahagiaan ini akan bertahan selamanya?
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tidak. Veer, biarkan Prisha...
- Tidak pernah...
- Biarkan dia pergi.
Karena selamanya itu bohong.
Apakah kamu mengerti?
Selamanya adalah kebohongan besar!
Selamanya adalah raja sialan--
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Penyelamat.
Sudah kubilang, kan?
Selamanya bukanlah sebuah kebohongan.